Repository: lee434321/eAgentsAdmin
Catalog: eAgentsAdmin/App_GlobalResources/Lang.*-*.resx
Languages: chs

# Res_ChangePsw_Button
source: Change Password
chs: 更改密码

# Res_ChangePsw_CurrentPsw
source: Current Password
chs: 当前密码

# Res_ChangePsw_Error
source: Please input correct password
chs: 输入的密码不正确

# Res_ChangePsw_NewPsw1
source: New Password
chs: 新密码

# Res_ChangePsw_NewPsw2
source: Reconfirm Password
chs: 确认新密码

# Res_ChangePsw_UserName
source: Lease Number
chs: 租约号

# Res_LinkLease_Button
source: Link New Lease
chs: 关联租约号

# Res_LinkLease_Button_Delete
source: Delete
chs: 删除

# Res_LinkLease_Edit
source: Edit
chs: 编辑

# Res_LinkLease_LeaseNumber
source: Lease Number
chs: 租约号

# Res_LinkLease_LinkedLease
source: Linked Lease Number
chs: 已关联租约号

# Res_LinkLease_LinkNewLease
source: Link New Lease
chs: 绑定租约

# Res_LinkLease_Modal_DeleteLease
source: Delete Linked Lease
chs: 刪除已綁定租約

# Res_LinkLease_Password
source: Password
chs: 密码

# Res_LinkLease_Premises
source: Premises
chs: 地址

# Res_Menu_ChangePsw
source: Password Setting
chs: 更改密码

# Res_Menu_ContactUs
source: Contact Us
chs: 联系我们

# Res_Menu_Homepage
source: Home
chs: 主页

# Res_Menu_LinkLease
source: Link Lease
chs: 关联租约

# Res_Menu_Logout
source: Logout
chs: 退出

# Res_Menu_Onlinepay
source: Onlinepay
chs: 在线支付

# Res_Menu_Profile
source: My Profile
chs: 个人信息

# Res_Menu_Statement
source: Statement
chs: 我的账单

# Res_Menu_SystemInfo
source: System Information
chs: 系统信息

# Res_Menu_Welcome
source: Welcome!
chs: 欢迎

# Res_Profile_BasicInfo
source: Basic Infomation
chs: 基本信息

# Res_Profile_BillAddr
source: Billing Address
chs: 账单地址

# Res_Profile_Contact
source: Contact
chs: 联系方式

# Res_Profile_ContactNum
source: Contact Number
chs: 电话

# Res_Profile_ContactPerson
source: Contact Person
chs: 联系人

# Res_Profile_CustName
source: Customer Name
chs: 客户名字

# Res_Profile_CustNum
source: Customer Number
chs: 客户号

# Res_Profile_Email
source: Email Address
chs: 邮件地址

# Res_Profile_LeaseInfo
source: Lease Information
chs: 租约信息

# Res_Profile_LeaseNum
source: Lease Number
chs: 租约号

# Res_Profile_LeasePeriod
source: Lease Period
chs: 租约期间

# Res_Profile_Others
source: Others
chs: 其他

# Res_Profile_Premises
source: Premises
chs: 名称

# Res_Profile_TradeName
source: Trade Name
chs: 商号

# Res_Statement_Detail
source: Detail
chs: 详细内容

# Res_Statement_PaymentDueDate
source: Payment Due Date
chs: 到期日

# Res_Statement_StatementAmount
source: Statement Amount
chs: 账单总额

# Res_Statement_StatementDate
source: Statement Date
chs: 账单日期

# Res_Statement_StatementNumber
source: Statement Number
chs: 账单号

# Res_Login_Button_Login
source: Login
chs: 登录

# Res_ChangeEmail_NewEmail
source: New Email
chs: 新邮箱地址

# Res_ChangeEmail_Password
source: Password
chs: 密码

# Res_ChangeEmail_Success
source: Update Success
chs: 更新成功

# Res_ChangeEmail_UpdateEmail
source: Update Email
chs: 更新邮箱

# Res_ContactUs_Billing
source: Billing
chs: 账单

# Res_ContactUs_EstateManagement
source: Estate Management
chs: 物业

# Res_ContactUs_Leasing
source: LEASING
chs: 租赁

# Res_ForgetPassword_ChangePsw
source: Change Password
chs: 更改密码

# Res_ForgetPassword_ConfirmPsw
source: Confirm Password
chs: 确认新密码

# Res_ForgetPassword_GetCode
source: Get Verification Code
chs: 获取验证码

# Res_ForgetPassword_LeaseNumber
source: Lease Number
chs: 租约号

# Res_ForgetPassword_NewPsw
source: New Password
chs: 新密码

# Res_ForgetPassword_YourCode
source: Your Verification Code
chs: 你的验证码

# Res_Homepage_LastLogin
source: Your Last Successful Login:
chs: 上次登录时间:

# Res_Homepage_NewMessage
source: notification(s).
chs: 条通知。

# Res_Homepage_Summary
source: Your Quick Summary
chs: 简明摘要

# Res_Homepage_TotalOutstanding
source: Current Statement Balance:
chs: 本期账单结余:

# Res_Homepage_Welcome
source: Welcome
chs: 欢迎

# Res_Homepage_YouHave
source: You have
chs: 你有

# Res_LinkLease_CurrentBalance
source: Statement Balance
chs: 当期账单结余

# Res_LinkLease_ExpiryDate
source: Expiry Date
chs: 到期日

# Res_LinkLease_StatementNumber
source: Statement Number
chs: 账单号

# Res_Login_Button_Term
source: Terms & Conditions
chs: 免责申明

# Res_Login_ForgetPassword
source: Forget password?
chs: 忘记密码?

# Res_Login_Label_Password
source: Password
chs: 密码

# Res_Login_Label_UserName
source: Lease Number
chs: 租约号

# Res_Login_Register
source: Register
chs: 注册

# Res_Login_Title
source: Login to your account
chs: 使用账号登录

# Res_Menu_EmailSetting
source: Email Setting
chs: 邮箱设置

# Res_Menu_ForgetPassword
source: Forget Password
chs: 忘记密码

# Res_Menu_Register
source: Register
chs: 注册

# Res_Register_CurrentBalance
source: Statement balance
chs: 当期账单结余

# Res_Register_Email
source: Email
chs: 邮箱地址

# Res_Register_ExpiryDate
source: Lease expiry date
chs: 租约到期日

# Res_Register_LeaseNumber
source: Lease Number
chs: 租约号

# Res_Register_Register
source: Register
chs: 注册

# Res_Register_StatementNumber
source: Statement number (within 3 month)
chs: 账单号(三个月以内)

# Res_Register_Success
source: Register Success
chs: 注册成功

# Res_StatementViewer_Download
source: Download PDF
chs: 下载PDF

# Res_Statement_ButtonDetail
source: Detail
chs: 明细

# Res_Register_CheckBox
source: I have read and agree to be bound by the said Important Note (if applicable) and the said Terms and Conditions.
chs: 我已阅读上述重要事项 (如适用)及上述综合条款并同意受其约束。

# Res_Register_CheckBox_ClickHere
source: click here
chs: 按此

# Res_Register_CheckBox_Please
source: Please
chs: 请

# Res_Register_CheckBox_ReadTerms
source: to read the Important Note on eStatement Service Arrangement (if applicable) and the Terms and Conditions.
chs: 详阅电子结单服务安排的重要事项(如适用)及以上综合条款。

# Res_Register_Cancel
source: Cancel
chs: 取消

# Res_Register_ButtonCancel
source: Cancel Process
chs: 放弃注册

# Res_Register_ButtonContinue
source: Continue Process
chs: 继续注册

# Res_Register_CancelProcess
source: Are you sure you want to cancel this process?
chs: 是否放弃注册

# Res_Profile_ChangeEmail
source: Change
chs: 变更

# Res_Register_SecurityQuestion1
source: Security question 1
chs: 安全问题1

# Res_Register_SecurityQuestion2
source: Security question 2
chs: 安全问题2

# Res_Register_MonthlyRental
source: Monthly rental amount
chs: 月租金

# Res_Global_Cancel
source: Cancel
chs: 取消

# Res_Global_OK
source: OK
chs: 确认

# Res_Login_FirstTimeConfirmPsw
source: Confirm Password
chs: 确认新密码

# Res_Login_FirstTimeLogin
source: Please change your password for your first time login
chs: 首次登录请修改密码

# Res_Login_FirstTimeNewPsw
source: New Password
chs: 新密码

# Res_ForgetPassword_Mail_0
source: Reset Password
chs: 重置密码

# Res_ForgetPassword_Mail_1
source: Dear Tenant,
chs: 亲爱的租户 :

# Res_ForgetPassword_Mail_2
source: Please find below the verification code for password reset in our website. (website: www.heal.com.hk)
chs: 请使用以下验证码重新设定密码。(网站: www.heal.com.hk)

# Res_ForgetPassword_Mail_3
source: Verification code:
chs: 验证码:

# Res_ForgetPassword_Mail_4
source: Yours faithfully,
chs: 和记地产代理有限公司 谨启

# Res_ForgetPassword_Send_Success
source: Your verification code has been sent to your email address
chs: 验证码已发送至您的邮箱

# Res_Login_Err_1
source: Please input lease number
chs: 请输入租约号

# Res_Login_Err_2
source: Please input password
chs: 请输入密码

# Res_Global_Agree
source: Agree
chs: 同意

# Res_ChangePsw_Success
source: Password is successfully changed
chs: 密码修改成功

# Res_ChangeEmail_CheckUser
source: Check
chs: 校验

# Res_ChangeEmail_ContactName
source: Contact Name
chs: 联系人

# Res_ChangeEmail_PhoneNumber
source: Phone Number
chs: 电话号码

# Res_ChangePsw_Changed
source: Your password has been changed
chs: 密码已更新

# Res_Rider
source: The information collected in this website will be used by Hutchison Estate Agents Limited (“HEAL”) for the provision of e-statement service and other purposes in connection therewith. You have the right to request access to and correction of your personal data, details of the person who will handle such request and the privacy policy of HEAL are contained in the “Privacy Policy” section of this website.
chs: 阁下于本网站提供之个人资料仅供和记地产代理有限公司(“HEAL”)用作提供电子月结单服务及其他相关用途之用。阁下有权要求查阅及修正阁下之个人资料，有关负责任何相关要求之人员的资料以及HEAL的私隐政策，请参阅本网站内的《私隐政策》。

# Res_Privacy_Policy
source: Privacy Policy
chs: 隐私政策

# Res_ChangeEmail
source: Change email
chs: 变更电子邮件地址

# Res_Alert_Approve_0
source: Approve success
chs: 审批成功

# Res_Alert_Approve_1
source: Please select to approve
chs: 请选择需要审批的条目

# Res_Alert_Approve_2
source: Approve error
chs: 审批错误

# Res_Approve
source: Approve
chs: 审批

# Res_Approver
source: Approver
chs: 审批者

# Res_Authority
source: Authority
chs: 权限

# Res_Authority_Id
source: Authority Id
chs: 权限编号

# Res_Authority_Type
source: Authority Type
chs: 权限类型

# Res_Contact_Name
source: Contact Name
chs: 联系人

# Res_Contact_Number
source: Contact Number
chs: 联系人电话

# Res_Customer_Creation
source: Customer Creation
chs: 前台用户创建

# Res_Customer_Name
source: Customer Name
chs: 客户名称

# Res_Department
source: Department
chs: 部门

# Res_Detail
source: Detail
chs: 内容明细

# Res_Edit
source: Edit
chs: 编辑

# Res_Edit_Cust_User
source: Edit Customer User
chs: 编辑前台用户

# Res_Email
source: Email
chs: 邮箱

# Res_Em_Phone_Number
source: Em Phone Number
chs: 物业电话

# Res_End_Date
source: End Date
chs: 结束日期

# Res_Feedback_ApproveStatus
source: Approve Status
chs: 审批状态

# Res_Feedback_Date
source: Date
chs: 日期

# Res_Feedback_Detail
source: Detail
chs: 内容

# Res_Feedback_Id
source: ID
chs: 编号

# Res_Feedback_Search_From
source: Date:
chs: 日期:

# Res_Feedback_Search_Status
source: Status:
chs: 状态:

# Res_Feedback_Search_Type
source: Type:
chs: 类型:

# Res_Feedback_Status
source: Status
chs: 回复状态

# Res_Feedback_Title
source: Subject
chs: 主题

# Res_Feedback_Type
source: Type
chs: 类型

# Res_Group_Name
source: Group Name
chs: 组名称

# Res_Hompage_Menu_Info
source: Information
chs: 信息处理

# Res_Image
source: Image
chs: 图片

# Res_Lease_List
source: Lease List
chs: 租约列表

# Res_Lease_Number
source: Lease Number
chs: 租约号

# Res_LoginSystem_Password
source: Password
chs: 密码

# Res_LoginSystem_Username
source: User Name
chs: 用户名

# Res_Login_Name
source: Login Name
chs: 登录名

# Res_Menu_CustomerCreation
source: Customer Creation
chs: 前台用户创建

# Res_Menu_Feedbacks
source: Feedbacks
chs: 反馈维护

# Res_Menu_FeedbackMaintenance
source: Feedback Maintenance
chs: 反馈信息

# Res_Menu_NoticeApprove
source: Notice Approve
chs: 通知审批

# Res_Menu_NoticeMaintenance
source: Notice
chs: 通知维护

# Res_Menu_PropertyMgmt
source: Property Maintenance
chs: 物业设定

# Res_Menu_StatementDateSetting
source: Statement Date Setting
chs: 账单日设定

# Res_Menu_SystemMaintenance
source: System Maintenance
chs: 系统设定

# Res_Menu_UserGroupMaintenance
source: User Group Maintenance
chs: 用户组设定

# Res_Menu_UserMaintenance
source: User Maintenance
chs: 用户设定

# Res_New_Creation
source: New Creation
chs: 新建

# Res_New_Group
source: New Group
chs: 新组

# Res_New_User
source: New User
chs: 新用户

# Res_NoticeApprove
source: Notice Approve
chs: 通知审批

# Res_NoticeMaintenance
source: Notice Maintenance
chs: 通知维护

# Res_Notice_ApproveBy
source: Approve By
chs: 审批人

# Res_Notice_Attachment
source: Attachement
chs: 附件

# Res_Notice_Btn_Edit
source: Edit Notice
chs: 编辑通知

# Res_Notice_Btn_New
source: New Notice
chs: 新建通知

# Res_Notice_ChooseUploadFile
source: Choose Upload File
chs: 选择上传文件

# Res_Notice_ChooseUploadImage
source: Choose Upload Image
chs: 选择上传图片

# Res_Notice_Content
source: Content
chs: 内容

# Res_Notice_CreateBy
source: Create By
chs: 创建人

# Res_Notice_Grid_Approve
source: Approve
chs: 审批

# Res_Notice_Grid_Edit
source: Edit
chs: 编辑

# Res_Notice_Grid_End
source: End Date
chs: 截止日期

# Res_Notice_Grid_Image
source: Image
chs: 图片

# Res_Notice_Grid_Property
source: Property
chs: 物业

# Res_Notice_Grid_Start
source: Start Date
chs: 开始日期

# Res_Notice_Grid_Subject
source: Subject
chs: 主题

# Res_Notice_Grid_Type
source: Type
chs: 类型

# Res_Notice_ImageResolutionIs
source: Image resolution ratio is
chs: 图片分辨率为

# Res_Notice_SaveEdit
source: Save Edit Notice
chs: 编辑保存

# Res_Notice_SaveNew
source: Save New Notice
chs: 新建保存

# Res_Notice_SelectProperty
source: Select Property
chs: 选择物业

# Res_Notice_UpdateBy
source: Update By
chs: 更新人

# Res_Operation
source: Operation
chs: 操作

# Res_Phone
source: Phone
chs: 电话

# Res_Position
source: Position
chs: 职位

# Res_Preview
source: Preview
chs: 预览

# Res_Primary
source: Primary
chs: 主要

# Res_Property
source: Property
chs: 物业

# Res_Property_Billing_Email
source: Billing Email
chs: 账单邮箱

# Res_Property_Billing_Phone
source: Billing Phone
chs: 账单电话

# Res_Property_Code
source: Property Code
chs: 物业编码

# Res_Property_Editor
source: Property Editor
chs: 物业编辑

# Res_Property_EM_Email
source: EM Email
chs: 物业邮箱

# Res_Property_Leasing_Email
source: Leasing Email
chs: 租赁邮箱

# Res_Property_Leasing_Phone
source: Leasing Phone
chs: 租赁电话

# Res_Property_Maintenance
source: Property Maintenance
chs: 物业管理

# Res_Property_Name
source: Property Name
chs: 物业名称

# Res_Role
source: Role
chs: 角色

# Res_Save
source: Save
chs: 保存

# Res_Save_Edit_Customer_User
source: Save Edit Customer User
chs: 保存编辑用户

# Res_Save_Edit_Group
source: Save Edit Group
chs: 保存编辑

# Res_Save_Edit_User
source: Save Edit User
chs: 保存编辑用户

# Res_Save_New_Customer_User
source: Save New Customer User
chs: 保存新用户

# Res_Save_New_Group
source: Save New Group
chs: 保存新组

# Res_Save_New_User
source: Save New User
chs: 保存新用户

# Res_Select_Group
source: Select Group
chs: 选择组

# Res_Send_Mail
source: Send email
chs: 发送邮件

# Res_Send_Mail_Batch
source: Send Mail(Batch)
chs: 发送邮件(批量)

# Res_Site_Search
source: Search
chs: 查找

# Res_Start_Date
source: Start Date
chs: 开始日期

# Res_Status
source: Status
chs: 状态

# Res_Status1
source: Status
chs: 状态

# Res_Subject
source: Subject
chs: 标题

# Res_User_Group
source: User Group
chs: 用户组

# Res_User_Group_Maintenance
source: User Group Maintenance
chs: 用户组管理

# Res_User_Id
source: User Id
chs: 用户ID

# Res_User_Maintenance
source: User Maintenance
chs: 用户设定

# Res_Select_A_Group
source: Select A Group
chs: 选择组

# Res_Menu_Eforms
source: eApplication
chs: 电子申请表单

# Res_Menu_Eforms_Def
source: eForm Define
chs: 申请单定义

# Res_Menu_Eforms_FlowDef
source: eFlow Define
chs: 流程定义

# Res_Menu_Eforms_Opers
source: eOperation
chs: 申请单列表

# Res_Menu_Reminder_Setting
source: Reminder Setting
chs: 催款日期设置

# Res_Mail_Setup
source: Mail Recipients Setting
chs: 邮件接收设置

# Res_Users
source: User List
chs: 用户列表

# Res_MenuItem_eForm_Date_Define
source: eForm Date Define
chs: 申请单日期定义

# Res_MenuItem_eForm_Time_Define
source: eForm Time Define
chs: 申请单时间定义
